---
layout: promo
title:  "Mini Ensaios"
date:   2017-01-12 21:02:44 -0300
categories: promo
---
Vendo uma ótima oportunidade de você conhecer o trabalho do <a href="https://www.facebook.com/hashtag/Fotosdapam?fref=ts" target="_blank">#FotosdaPam</a> e se apaixonar, estamos com uma promoção continua de mini ensaios. As regrinhas são essas abaixo, qualquer dúvida é só entrar em contato.

- Mini ensaios de duração média de 30 minutos;
- O local é unicamente no Parque Estatual das Dunas, também conhecido como Bosque dos Namorados;
- As sessões serão de terça à sexta feira, conforme disponibilidade de horários e horário de funcionamento do parque, exceto nos feriados;
- Serão escolhidas no local mesmo as fotografias;
- É permitido apenas 1 troca de roupa, no caso inicia com um 'look' e troca 1 vez;
- Valores: mini ensaio + 10 fotos digitais por R$60,00. Ou mini ensaio + 20 fotos digitais por R$100,00.
- A foto extra a partir de 20 fotos (do segundo pacote) tem valor fixo de R$6,00, caso escolha o pacote de 10 fotos a foto extra até alcançar as 20 fica R$6,00 também, ao alcançar ganhará o desconto para o pacote de 20 fotos;
- Mini ensaios pode ser de família até 4 pessoas, gestantes, infantis, adultos, casais, pré wedding (exceto eventos);
- O envio no link por se dá no prazo de 5 dias úteis após o mini ensaio e a escolha até com 10 dias. O prazo de entrega após escolha é de 15 dias uteis. Caso o cliente não escolha dentro do prazo de 10 dias, a galeria só será liberada com pagamento de uma taxa de R$20,00;
- Todos dois pacotes digitais de envio em até 5000 dpis de qualidade por drive, disponibilizado por 20 dias para download. Edição de luz, cor, brilho, contraste, saturação e claridade apenas. Todas as fotos serão enviadas com logo @fotosdapam.

Ficamos gratos por sua preferência, amamos fazer do seu registro nosso melhor amor. Até breve! Enjoy it!


(VÁLIDA ATÉ DEZEMBRO 2017)
